كحيلان أفضل الشيلات
ياذيب ليش تجاذب الصوت ياذيب
وانت على روس الرجوم متعلي
انت تعوي وتدور الصيد وتجيب
صيدك تجيبه من حلال مفلي
اليا طواك الجوع ماعندك اصعيب
ماعيبك يوم اللسان متدلي
تجر صوتك فوق روس المراقيب
كنك على كل الجبال متوالي
وانا جروحي من زماني معاطيب
واصيح بأعلى الصوت لفراق خلي
ان صحت بأعلى الصوت ماحولي مجيب
وإليا سكت يزيد في الصدر غلي
اللي نبي له ماهي عن عيني يغيب
مبعد ولو نجمه عليه مطلي
احد ليا شفته عليه عواقيب
واحدا عليه مثل دوح مظلي
وضع المحبه كلها صعب ومريب
كف المفارق والغرام وهمومي لي
من فتش الايام يلقى التعاجيب
يشوف شي منه دمعه يهلي
سود الليالي خيم في المحاديب
بين الضلوع القلب كنه يتلي
الهم كنه مثل صال لواهيب
بدا بصدري لينه اجتاح كلي
وانا على نفسي قليل المواجيب
لنفس حق وصرت عنه متخلي
قصرت مع نفسي بكل الاساليب
وليت مع غدر الزمان المولي
بعض النكايد كنهن اللواليب
برهنتها عفه عن النايد اللي
واللي يدور في حياتي عذاريب
مذنب ولو انه يصوم ويصلي
بعض العرب طيب بشذب العراقيب
تلقاه في علوم القفا مستحلي
مايعرف الطيب ولا يعرف الطيب
ومن الهروج التافهه مايملي
ماهو رفيق لي ولاني له اصحيب
واللي يسير بسكة لاش ظلي
اللي مايحسب لدواني محاسيب
لو هو رقا بالكبريا مضمحلي
اللي يشذبك كل عرقوب تشذيب
سواة غدار لدمك يشلي
يخطي طريقه مرا وامرار يصيب
واحيان كنه مثل ماقيل هلي
وانا اتحرى الجرح يمكنه ايطيب
وان طاب جرحي طاب مافي كلي